Sebastian Amarandei: FIESC ESTE O FACULTATE CARE TE INTELEGE SI TE FACE SA INTELEGI.
Ştefan Şovea: am terminat
Andrei Tudor Ventuneac: terminat
Valentin Boghean: am terminat
Sebastian Amarandei: terminat
Ionuț George Nicolaiciuc: terminat
Constantin Onofrei: terminat
Tudor Horomnea: terminat
Stefan-Gheorghe PENTIUC: //============================================
int deplas = 10;
codificare(“fisier_clar.txt”, “fis_cifrat.txt”, deplas);
// ....................................................
String s = citireMinimNCaractere(“fis_cifrat.txt”, 100);
for(int d=1; d<26;d++){
System.out.println(d + ”: ” + Cifru.Cezar(s, d) );
}
// care este deplasarea corecta ? (dcorect)
codificare(“fisier_cifrat.txt”, “fis_decifrat.txt”, dcorect);
Constantin Ududec: terminat primul
Andreea Cristina Munteanu: am terminat primul.
Tudor Horomnea: terminat cifrarea
Tudor Horomnea: acum fac decifrarea
Andrei Croitoriu: terminat primul
Valentin Boghean: terminat descifrare prin prima metoda
Ştefan Şovea: terminat cifrarea, incerc acum descifrarea
Tudor Horomnea: terminat
Tudor Horomnea: cu tot cu decifrare si citireMinimNCaractere
Andrei Tudor Ventuneac: am terminat cifrarea si lucrez la descifrare
Alin Petru Tanasă: am terminat cifrarea
Stefan-Gheorghe PENTIUC: q = 14,19% r = 12,90% j = 10,32% z = 9,03% p = 8,39% u = 7,10% w = 7,10% i = 4,52% k = 4,52% b = 3,87% c = 2,58% l = 2,58% o = 2,58% v = 2,58% t = 1,94% x = 1,94% e = 1,29% g = 1
Stefan-Gheorghe PENTIUC: /============================================
int deplas = 10;
codificare(“fisier_clar.txt”, “fis_cifrat.txt”, deplas);
// ....................................................
String s = citireMinimNCaractere(“fis_cifrat.txt”, 100);
for(int d=1; d<26;d++){
System.out.println(d + ”: ” + Cifru.Cezar(s, d) );
}
// care este deplasarea corecta ? (dcorect)
codificare(“fisier_cifrat.txt”, “fis_decifrat.txt”, dcorect);
Tudor Horomnea: terminat
Valentin Boghean: si eu
Stefan-Gheorghe PENTIUC: q = 14,19% r = 12,90% j = 10,32% z = 9,03% p = 8,39% u = 7,10% w = 7,10% i = 4,52% k = 4,52% b = 3,87% c = 2,58% l = 2,58% o = 2,58% v = 2,58% t = 1,94% x = 1,94% e = 1,29% g = 1,29% n = 1,29%
Andrei Croitoriu: Eu trebuie sa plec. Va las prezenta: Croitoriu Andrei 3131C
Sandu Jitari: O zi buna sa aveți
Valentin Boghean: Boghean Valentin 3131C
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Sandu Jitari: Jitari Sandu 3131C
Ştefan Şovea: Sovea Stefan, 3131C
Andrei Tudor Ventuneac: Ventuneac Andrei 3131C
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin 3131C
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian 3132A
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor 3131A
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru 3131C
Constantin Ududec: Prezent
Sandu Jitari: Prezent
Andreea Cristina Munteanu: Munteanu Andreea-Cristina 3143B (credit restant)
Sebastian Amarandei: La revedere
Constantin Ududec: La revedere!
Constantin Onofrei: la revedere